Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the Celestial Crafting Style, acquired by completing the weekly Aetherian Archives, Hel Ra Citadel, and Sanctum Ophidia quests.
ko: 주간 아이테리에인 기록 보관소, 헬 라 성채, 성역 오피디아 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 셀레스티얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Cradle of Shadows
ko: 그림자의 요람

source: Telvanni Dagger
ko: 텔바니 단검

source: Learned from the Telvanni Crafting Style, acquired by stealing from homes, persons, and safeboxes in Vvardenfell.
ko: 바덴펠의 집, 사람, 금고에서 훔쳐서 획득할 수 있는 텔바니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Grim Harlequin Dagger
ko: 그림 할리퀸 단검

source: Learned from the Grim Harlequin Crafting Style, acquired by seasonal purchase from the Crown Store.
ko: 크라운 상점의 시즌 한정 구매로 획득한 그림 할리퀸 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Hollowjack Dagger
ko: 할로우잭 단검

source: Learned from the Hollowjack Crafting Style, acquired by opening Plunder Skulls during the Witches Festival.
ko: 마녀 축제 기간에 얻을 수 있는 약탈한 해골을 열어서 획득할 수 있는 할로우잭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Worm Cult Dagger
ko: 벌레 교단 단검

source: Learned from the Worm Cult Crafting Style, acquired by opening Anniversary Jubilee Gift Boxes.
ko: 기념제 선물상자를 열어서 획득할 수 있는 벌레 교단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dro-m'Athra Dagger
ko: 드로 마스라 단검

source: Learned from the Dro-m'Athra Crafting Style, acquired by completing the weekly Maw of Lorkhaj quest.
ko: 주간 로카즈의 구렁텅이 퀘스트 완료 보상으로 획득할 수 있는 드로 마스라 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebony Dagger
ko: 에보니 단검

source: Learned from the Ebony Crafting Style, acquired by purchasing from Rolis Hlaalu, for Writ Vouchers.
ko: 롤리스 할루에게서 의뢰 달성 증명서로 구입한 에보니 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Skinchanger Dagger
ko: 가죽둔갑자 단검

source: Learned from the Skinchanger Crafting Style, acquired by opening New Life Festival Gift Boxes.
ko: 새 생명 축제 선물상자를 열어서 획득할 수 있는 가죽둔갑자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mazzatun Dagger
ko: 마짜툰 단검

source: Learned from the Mazzatun Crafting Style, acquired by completing the Ruins of Mazzatun Dungeon.
ko: 마짜툰의 유적 던전을 완료하면 획득할 수 있는 마짜툰 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Order of the Hour Dagger
ko: 시간의 기사단 단검

source: Learned from the Order of the Hour Crafting Style, acquired by completing the Kvatch Arena daily quests.
ko: 크바치 투기장 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 시간의 기사단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Minotaur Dagger
ko: 미노타우르스 단검

source: Learned from the Minotaur Crafting Style, acquired by completing the daily quest to kill Limenauruus in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 제공하는 리메나루스를 쓰러뜨리는 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 미노타우르스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Golden Saint
ko: 골든 세인트

source: The wearer of this guise looks exactly like one of Sheogorath's dreaded Golden Saints.
ko: 이 변장을 착용한 사람은 쉐오고라스의 무서운 골든 세인트와 완전히 똑같아 보이게 됩니다.

source: Soul Shriven Dagger
ko: 영혼 없는 자 단검

source: Learned from the Soul Shriven Crafting Style, acquired by completing Cadwell's Silver.
ko: 캐드웰의 실버 퀘스트를 완료하면 얻을 수 있는 영혼 없는 자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Abah's Watch Dagger
ko: 아바의 감시자 단검

source: Learned from the Abah's Watch Crafting Style, acquired by completing repeatable activities from the Thieves Guild Tip Board.
ko: 반복해서 할 수 있는 도둑 길드 작업 보드를 완료하고 획득할 수 있는 아바의 감시자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ra Gada Dagger
ko: 라 가다 단검

source: Learned from the Ra Gada Crafting Style, acquired by completing Focus Points. It can also be found from looting Treasure Chests or defeating Delve or World Bosses, but only in Craglorn.
ko: 포커스 포인트 일일 퀘스트를 완료하거나, 크래글론에 있는 보물상자, 탐사지, 월드 보스 보상으로 획득할 수 있는 라 가다 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Morag Tong Dagger
ko: 모락 통 단검

source: Learned from the Morag Tong Crafting Style, acquired by completing Hall of Justice daily quests in Vvardenfell.
ko: 바덴펠에서 정의의 전당 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 모락 통 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Thieves Guild Dagger
ko: 도둑 길드 단검

source: Learned from the Thieves Guild Crafting Style, acquired by completing Heist quests for the Thieves Guild.
ko: 도둑 길드로부터 강탈 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 도둑 길드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Trinimac Dagger
ko: 트리니막 단검

source: Learned from the Trinimac Crafting Style, acquired by completing daily Delve quests in Wrothgar.
ko: 로스가 일일 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 트리니막 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Malacath Dagger
ko: 말라카스 단검

source: Learned from the Malacath Crafting Style, acquired by completing daily World Boss quests in Wrothgar.
ko: 로스가의 일일 월드 보스 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 말라카스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Brotherhood Dagger
ko: 다크 브라더후드 단검

source: Learned from the Dark Brotherhood Crafting Style, acquired by completing Sacrament quests for the Dark Brotherhood.
ko: 다크 브라더후드에서 제공하는 검은 세례 완료 보상으로 획득할 수 있는 다크 브라더후드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daggerfall Dagger
ko: 대거폴 단검

source: Learned from the Daggerfall Covenant Crafting Style, acquired by purchase from the Daggerfall camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 대거폴 동맹의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 대거폴 동맹 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Aldmeri Dagger
ko: 알드메리 단검

source: Learned from the Aldmeri Dominion Crafting Style, acquired by purchase from the Aldmeri camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 알드메리 자치령의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 알드메리 자치령 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ebonheart Dagger
ko: 에본하트 단검

source: Learned from the Ebonheart Pact Crafting Style, acquired by purchase from the Ebonheart camp in the Imperial City, for Tel Var Stones.
ko: 임페리얼 시티에 있는 에본하트 조약의 야영지에서 텔 바 스톤으로 구매한 에본하트 조약 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Mercenary Dagger
ko: 용병 단검

source: Learned from the Mercenary Crafting Style, acquired by opening Undaunted chests.
ko: 언던티드 상자를 열면 획득할 수 있는 용병 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Silken Ring Dagger
ko: 실켄 링 단검

source: Learned from the Silken Ring Crafting Style, acquired by completing the Cradle of Shadows Dungeon.
ko: 그림자의 요람 던전을 완료하고 획득할 수 있는 실켄 링 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Glass Dagger
ko: 글래스 단검

source: Learned from the Glass Crafting Style, acquired by mending Glass chapter fragments from Crafting Writ rewards.
ko: 제작 의뢰 보상으로 얻은 글래스 챕터를 수선해서 획득할 수 있는 글래스 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Orc Dagger
ko: 고대 오크 단검

source: Learned from the Ancient Orc Crafting Style, acquired by defeating Delve bosses in Wrothgar.
ko: 로스가에서 탐사지 보스를 쓰러뜨리면 획득할 수 있는 고대 오크 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Xivkyn Dagger
ko: 지브킨 단검

source: Learned from the Xivkyn Crafting Style, acquired by pillaging Imperial City trophy vaults
ko: 임페리얼 시티 전리품 금고를 약탈해서 획득할 수 있는 지브킨 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Assassins League Dagger
ko: 암살자 연맹 단검

source: Learned from the Assassins League Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in the Gold Coast.
ko: 골드 코스트에서 월드 보스와 탐사지 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 암살자 연맹 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Yokudan Dagger
ko: 요쿠단 단검

source: Learned from the Yokudan Crafting Style, acquired by completing repeatable activities in Craglorn
ko: 크래글론 반복 퀘스트 완료해서 획득할 수 있는 요쿠단 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Dagger 2
ko: 무법자 단검 2

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Dagger 1
ko: 무법자 단검 1

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Outlaw Dagger 3
ko: 무법자 단검 3

source: Learned from the Outlaw Crafting Style, acquired by completing World Boss and Delve quests in Hew's Bane.
ko: 휴의 파멸에서 수행하는 월드 보스와 탐사지 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 무법자 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Dagger 4
ko: 임페리얼 단검 4

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dwarven Dagger 3
ko: 드워븐 단검 3

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득할 수 있는 드웨머 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dwarven Dagger 2
ko: 드워븐 단검 2

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득할 수 있는 드웨머 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dwarven Dagger 1
ko: 드워븐 단검 1

source: Learned from the Dwemer Crafting Style, acquired by opening urns and other objects within Dwarven ruins.
ko: 드워븐 유적 내부의 항아리와 다른 물건들을 열어서 획득할 수 있는 드웨머 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Dagger 1
ko: 아카비리 단검 1

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Dagger 2
ko: 아카비리 단검 2

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Akaviri Dagger 3
ko: 아카비리 단검 3

source: Learned from the Akaviri Crafting Style, acquired by purchasing from Siege Merchants in Cyrodiil, for Alliance Points.
ko: 시로딜의 공성 상인에게서 연합 점수로 구매해서 획득할 수 있는 아카비리 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Dagger
ko: 드로거 단검

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Dagger 1
ko: 하이 엘프 단검 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Dagger 2
ko: 하이 엘프 단검 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Dagger 3
ko: 하이 엘프 단검 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Dagger 4
ko: 하이 엘프 단검 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Dagger 2
ko: 우드 엘프 단검 2

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Dagger 1
ko: 우드 엘프 단검 1

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Dagger 4
ko: 우드 엘프 단검 4

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Wood Elf Dagger 3
ko: 우드 엘프 단검 3

source: Learned from the Wood Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활 용품들에서 획득할 수 있는 우드 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Dagger 2
ko: 카짓 단검 2

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Dagger 3
ko: 카짓 단검 3

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Dagger 4
ko: 카짓 단검 4

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Khajiit Dagger 1
ko: 카짓 단검 1

source: Learned from the Khajiit Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 카짓 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Dagger 2
ko: 고대 엘프 단검 2

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Dagger 1
ko: 고대 엘프 단검 1

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Dagger 3
ko: 임페리얼 단검 3

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Dagger 2
ko: 임페리얼 단검 2

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Imperial Dagger 1
ko: 임페리얼 단검 1

source: Learned from the Imperial Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 임페리얼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Barbaric Dagger 1
ko: 야만인 단검 1

source: Learned from the Barbaric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 야만인 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Barbaric Dagger 2
ko: 야만인 단검 2

source: Learned from the Barbaric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 야만인 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Barbaric Dagger 3
ko: 야만인 단검 3

source: Learned from the Barbaric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 야만인 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Nord Dagger 1
ko: 노드 단검 1

source: Learned from the Nord Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 노드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Nord Dagger 3
ko: 노드 단검 3

source: Learned from the Nord Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 노드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dwarven War Dog
ko: 드워븐 전쟁견

source: This loyal beast has been trained for warfare, and will stick with you through every kind of conflict. As a bonus, it comes outfitted in ancient Dwarven dog armor, canine barding as durable today as it was when it was first made many centuries in the past.
ko: 이 충성스런 동물은 전쟁을 위해 훈련되었고, 어떠한 충돌이 있더라도 당신 옆에 꼭 붙어 있을 것입니다. 그 뿐만 아니라 오늘날에도 수 세기 전 과거에 처음 만들어졌을 때만큼이나 튼튼한 고대의 드워븐 개 갑옷을 입고 있죠.

source: Nord Dagger 4
ko: 노드 단검 4

source: Learned from the Nord Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 노드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Nord Dagger 2
ko: 노드 단검 2

source: Learned from the Nord Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 노드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Dagger 1
ko: 아르고니안 단검 1

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Dagger 2
ko: 아르고니안 단검 2

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Dagger 3
ko: 아르고니안 단검 3

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Argonian Dagger 4
ko: 아르고니안 단검 4

source: Learned from the Argonian Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 아르고니안 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Dagger 3
ko: 데이드릭 단검 3

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Dagger 2
ko: 데이드릭 단검 2

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Daedric Dagger 1
ko: 데이드릭 단검 1

source: Learned from the Daedric Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 데이드릭 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Primal Dagger 3
ko: 원시 단검 3

source: Learned from the Primal Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 원시 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Primal Dagger 2
ko: 원시 단검 2

source: Learned from the Primal Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 원시 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Primal Dagger 1
ko: 원시 단검 1

source: Learned from the Primal Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 원시 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redguard Dagger 1
ko: 레드가드 단검 1

source: Learned from the Redguard Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 레드가드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redguard Dagger 3
ko: 레드가드 단검 3

source: Learned from the Redguard Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 레드가드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redguard Dagger 4
ko: 레드가드 단검 4

source: Learned from the Redguard Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 레드가드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Redguard Dagger 2
ko: 레드가드 단검 2

source: Learned from the Redguard Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 레드가드 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Orc Dagger 1
ko: 오크 단검 1

source: Learned from the Orc Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 오크 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Orc Dagger 3
ko: 오크 단검 3

source: Learned from the Orc Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 오크 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Orc Dagger 2
ko: 오크 단검 2

source: Learned from the Orc Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 오크 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Orc Dagger 4
ko: 오크 단검 4

source: Learned from the Orc Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 오크 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Elf Dagger 1
ko: 다크 엘프 단검 1

source: Learned from the Dark Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 다크 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Elf Dagger 4
ko: 다크 엘프 단검 4

source: Learned from the Dark Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 다크 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Elf Dagger 3
ko: 다크 엘프 단검 3

source: Learned from the Dark Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 다크 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Elf Dagger 2
ko: 다크 엘프 단검 2

source: Learned from the Dark Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 다크 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Breton Dagger 1
ko: 브레튼 단검 1

source: Learned from the Breton Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 브레튼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Breton Dagger 2
ko: 브레튼 단검 2

source: Learned from the Breton Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 브레튼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Breton Dagger 4
ko: 브레튼 단검 4

source: Learned from the Breton Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 브레튼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Breton Dagger 3
ko: 브레튼 단검 3

source: Learned from the Breton Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 브레튼 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Dark Seducer
ko: 다크 세듀서

source: This guise enables its wearer to assume the grim aspect of a Dark Seducer.
ko: 이 변장은 착용자가 다크 세듀서의 음산한 외관을 취할 수 있게 해줍니다.

source: Hide Helmet
ko: 헬멧 숨기기

source: Hides your currently-equipped Helmet for the current Outfit.
ko: 현재의 의상을 위해 착용중인 헬멧을 숨깁니다.

source: Jester's Scintillator
ko: 광대의 반짝이

source: Celebrate Jester's Festival in scintillating color.
ko: 재기 넘치는 색상으로 광대 축제를 기념합니다.

source: Princely Dawnlight Palace
ko: 황태자의 아침 햇살 궁전

source: Prince Hubalajad, in one of his wilder flights of extravagance, had a second palace built solely to better catch the light of the morning sun. It's a magnificent estate that truly makes one feel like a monarch.
ko: 휴발라자드 왕자는 그의 낭비벽이 폭주할 때, 아침 햇살을 잘 보고 싶다는 이유만으로 제 2의 궁전을 지었습니다. 이 저택은 자신이 군주가 된듯한 기분이 들 정도로 훌륭합니다.

source: The Erstwhile Sanctuary
ko: 이전의 성역

source: Built into the foundations of Kvatch itself, this ancient complex was abandoned by the Dark Brotherhood after a subterranean collapse tumbled one wall of the Speaker's bedchamber into a massive natural cavern.
ko: 크바치 자체의 기초와 일체가 되어 있던 이 고대 구조물은 다크브라더후드에 의해 방치되었습니다. 지하의 붕괴가 전달자의 침실 벽을 허물고 거대한 자연 동굴로 바꿔 버렸기 때문이죠.

source: Witchmother's Whistle
ko: 마녀어미의 호루라기

source: Use this whistle to summon the Witchmother's Cauldron. During the harvest, drinking the cauldron's brew may have additional effects.
ko: 이 호루라기를 사용하면 마녀어미의 가마솥을 소환합니다. 수확하는 도중에 가마솥에 담긴 혼합물을 마시면 추가적인 효과가 있을지도 모릅니다.

source: Wyrd Elemental Plume
ko: 위어드의 원소 오브

source: Use this Wyrd memento to invoke elements of wind and air into a swirling vortex
ko: 이 위어드의 기념품은 바람과 공기의 원소에서 힘을 이끌어 내어 소용돌이를 만들어낼 수 있습니다.

source: Chef Donolon's Jubilee Cake is the perfect pastry to celebrate any special occasion or awesome anniversary. It's a festival for your taste buds!
ko: 도노론 주방장의 기념일 케이크는 특별한 행사나 멋진 기념일에 딱 맞는 음식입니다. 당신의 혀에는 거의 축제와도 같지요!

source: Skald's Damask Jerkin
ko: 스칼드의 다마스크 조끼

source: Bardic Tavern-Singer's Dress
ko: 음유 여관 노래꾼의 드레스

source: I See You
ko: 널 보고 있다

source: Put your opponent on notice that you see EXACTLY what they're up to.
ko: 당신의 상대가 무엇을 하고 있는지 '정확하게' 보고 있다고 통고합니다.

source: Flip the Bird
ko: 새 던지기
